Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
Je n'ai pas besoin de milliards.
Mon rêve est d'avoir un petit logement.
vivre avec ma famille.
Mais maintenant, notre maison est mise aux enchères !
Adénocarcinome canalaire pancréatique ?
Il n’y a pratiquement aucun espoir.
Papa mourra sans argent.
J’aimerais qu’un sac d’argent
tombe du ciel.
D'où cela vient-il ?
200 millions chaque mois ?
James ?
Il ne traite qu'avec les VIP.
Tu es James, n'est-ce pas ?
Soyons partenaires.
Toi et moi.
Le professeur d'art silencieux
s'avère être un trafiquant de drogue...
Pour moi, ce sont comme des jetons de jeu.
Pour m'amener au vrai prix.
Mon cadeau, tout neuf.
Mais avec ça,
personne n’est blessé.
Personne ne les force.
Ils le font parce qu'ils le veulent.
Je suis curieux.
Qu'est-ce que la dame peut me donner d'autre ?
J'espère que ça ne me dérange pas.
Si tu ne trouves pas le sac,
ça ne finira pas avec le doigt de ton frère.
Je prendrai soin de lui.
Petite chatte !
Courir!
- Quoi ? Chambre 3 ?
- Chambre 3 ?
Es-tu sûr que c'est la chambre 3 ?
Il existe d'innombrables revendeurs,
mais personne n'est plus en sécurité que lui.
C'est plus que mon
salaire de 3 mois au magasin.
Patron, que dois-je faire avec le voleur ?
Tuez-les.
Je crois que j'ai trouvé tes drogues.
Ne t'inquiète pas, Sua.
Maman t'aime.
RAPPORT MÉDICAL
C'est la deuxième semaine de traitement de M. Park
et il présente des réactions indésirables.
La douleur abdominale s’est aggravée.
Comme vous pouvez le voir ici,
le cancer se propage trop vite.
Alors, c'est devenu pire ?
Notre priorité est de ralentir le cancer
et de réduire la tumeur,
mais vu l'état du patient,
continuer la chimiothérapie est hors de question.
Alors que pouvons-nous faire d’autre ?
Passer à l’immunothérapie
serait mieux.
Immunothérapie ?
La chimiothérapie conventionnelle affecte les cellules saines
et entraîne de graves effets secondaires.
L’immunothérapie active les cellules immunitaires,
les effets secondaires sont donc plus légers.
Bien sûr, pour le cancer du pancréas,
il n’y a pas beaucoup de données solides,
mais pour l'instant c'est la seule option
pour M. Park Dojin.
- Je vois.
- Cependant...
La plupart des immunothérapies ne sont pas couvertes
par l’assurance maladie nationale.
Combien ça coûte ?
Dis-le-moi franchement.
Six millions de wons par cycle.
Madame ?
Ah, désolé.
Maman, la douche est bizarre !
- Est-ce que ça marche ?
- Ouais.
Ne mangez pas les accompagnements avec les mains.
Est-ce qu'elle a des yeux
derrière la tête ?
Maman, on devrait changer ?
Mettre un filtre de douche ?
La famille de Yoojung l'utilise.
Qui est Yoojung ?
Une nouvelle fille dans la classe d'art.
Elle était à l'origine l'amie de Jinhee,
mais nous nous sommes rapprochés.
Vraiment?
La classe d’art a accueilli
une tonne de nouveaux membres.
La plupart d’entre eux s’intéressent davantage
à M. Lee qu’à l’art.
Ils continuent à lui demander
s’il a une petite amie ou non.
Tellement ennuyeux.
Maman, ça va ?
Putain...
ÉPISODE 3
Merci.
- Comment va ta main ?
- Elle va... bien.
Montre-moi.
J'ai appelé le meilleur médecin,
donc tout devrait bien se passer.
Tu me comprends, pas vrai ?
Je ne voulais pas te blesser.
J’étais moi-même pris entre deux feux.
Je comprends.
Manger.
Mange, Junhyun.
- Merci pour la nourriture.
- Ouais.
Tu aimes ça, n'est-ce pas ?
Prends-le aussi.
Aidez-vous.
Donghyun, tu veux arrêter ?
J'aimerais pouvoir te le permettre.
Tu es trop bon pour rester coincé ici, n'est-ce pas ?
Souviens-toi.
Quoi qu'il arrive,
quoi qu'il en coûte,
Tu dois le récupérer.
Tu l'as compris ?
- Par ici.
- Oui.
La pompe à eau du système de chauffage
a éclaté.
Pire encore, il y a aussi une fuite :
une fissure dans les canalisations.
Cette maison est très vieille
, il faudra donc beaucoup de réparations.
Même si la fuite est colmatée, le
système de chauffage et les tuyaux doivent être changés.
Ça coûtera environ 2 millions de wons.
À peu près ça.
- Est-ce vraiment nécessaire ?
- Eh bien, je suppose que non.
Tant que cela ne vous dérange pas de laver
à l'eau froide et rouillée.
483 000 wons...
Tout le monde achète ses produits d’épicerie en ligne,
pas hors ligne.
Même si nous faisons la promotion comme ça,
les gens continueront d’acheter via des applications
comme Market Kurly ou Oaris.
Personnellement, je préfère toujours
acheter les ingrédients en personne.
Eh bien, les jeunes d’aujourd’hui
sont différents.
C'est l'ère du
non-face à face.
Rencontres, affaires,
moments entre amis...
Tout se fait par téléphone.
Qu'est-ce qui rend les courses différentes ?
Eunsoo !
Oh...
Salut.
- Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
- Ouais.
Parlez-moi de ça.
Il a été plus occupé qu'un professeur
en tant que cadre intermédiaire !
Je suis chef de département.
Peu importe, c'est la même chose.
Pourquoi vous envoie-t-
on autant en voyage d'affaires ?
Pourquoi as-tu mis ça ?
Ce n'est pas bio.
Et à ce propos...
Cet endroit ne propose quasiment aucun produit bio.
Prévoyez-leur une section dédiée.
Je vais généralement au magasin bio
près de la gare.
Je suis venu ici uniquement à cause de toi.
- Je le suggère.
- Génial.
Je savais que tu me comprendrais.
Je vous laisse alors.
Désolé pour ça.
SERVICE DE LIVRAISON DISPONIBLE
HAPPY MART PROPOSE UN SERVICE DE LIVRAISON
KANG EUNSOO
FANTÔME
Contrat de partenariat.
Ce contrat est entre
James et Kang Eunsoo...
KANG HWIRIM
...dans le but de fournir
et de vendre de la méthamphétamine...
Ouais.
On va à ma villa ce week-end.
Tu veux venir ?
Pourquoi pas?
Je n'invite pas n'importe
qui dans ma villa.
Tu l'apporteras, n'est-ce pas ?
- Le nouveau de samedi.
- Peut-être.
Je te paierai bien, alors apporte-en beaucoup.
Je te paierai bien, alors prends-en beaucoup.
Ne me fais pas honte
devant mes amis.
Ne m'embarrasse pas
Je n'oublie jamais ce genre de choses.
Un. Kang Eunsoo accepte
de fournir de la méthamphétamine à James...
- Ton grand-père est là, concentre-toi.
- Désolé, c'était le travail.
Oh ? Père !
Père! Père!
Les enfants sont si beaux.
Tu as très bien réussi.
Bien joué!
Trois. Si Kang Eunsoo
ne respecte pas l'article 2
ou est responsable d'
avoir causé des dommages à James,
Kang Eunsoo doit compenser.
Quatre. Si un problème survient
En raison de la provenance du produit,
Kang Eunsoo doit en assumer l'entière responsabilité.
Tu pars maintenant ?
Pauvre chose.
Je t'ai dit d'attendre
que le chauffage soit réparé.
Pourquoi laveriez-vous vos cheveux
à l’eau froide ?
Comment ne pas le faire ?
Impossible.
Oh mon Dieu!
Hé, attends une seconde.
Reste ici.
Où est cette veste matelassée noire
de l'année dernière ?
Mon Dieu...
Je portais ça à l'école primaire.
Il me va encore car
il est trop grand. Il est joli.
C'est du duvet d'oie, d'accord ?
De vraies plumes.
C'est mieux que de congeler, non ?
Je vais faire réparer la chaudière rapidement.
Je t'aime, chérie.
Rentre directement à la maison après l'école.
Je t'aime aussi.
Je m'en vais alors.
Madame Kang Eunsoo,
en raison de vos paiements continuellement manqués
et en évitant tout contact,
des poursuites judiciaires seront engagées.
TUTEUR DE COURS D'ART
Le numéro que vous avez composé
est désactivé.
Vous plaisantez j'espère?
- Pouvez-vous dire qui est qui ?
- Désolé, monsieur.
Qu'en est-il de l'étage VIP ?
Les images ont été effacées
et nous sommes toujours en train de les récupérer.
- Afficher la veille.
- Le mois entier a été effacé.
Je le signalerai
quand tout sera rétabli.
Hé, joue-le.
Regarde ça.
Ce jour-là à Medusa,
il y avait la fête d'anniversaire d'un influenceur.
Cette fille Mimi - sa famille dirige
une entreprise étrangère,
Elle possède sa propre marque de mode.
C'est une célébrité sur Instagram.
Allez droit au but.
Comme vous pouvez le voir, la fête d’anniversaire
était ouverte au public,
et a eu lieu sur la scène principale
du sous-sol 2.
Cependant, elle traînait séparément
avec ses amis à l'étage VIP au-dessus.
Donc, en gros, elle a passé environ
deux heures à l'étage VIP
avant qu'elle ne descende pour danser.
Je suppose que ces deux heures
ont été le point culminant.
Je le crois,
mais nous n’avons aucune preuve.
Nous n'avons pas encore identifié les autres,
mais là-bas...
C'est le petit-fils du
président du groupe TwoN, Kang Goonam.
Son nom est Kang Hwirim,
soit le petit ami soit le sponsor de Mimi.
Pause.
C'est qui ? Le grand gars.
Aucune idée.
Peut-être un dirigeant du club ?
Il n'est apparu qu'ici.
Hmm...
Je ne pense pas.
Vous avez pris toute votre équipe
et avez tourné un film.
Mais vous laissez le trafiquant de drogue
et les acheteurs s'enfuir.
Et le seul gars que vous avez attrapé
refuse de témoigner.
Ai-je bien compris la situation ?
Hé!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es notre meilleur gars.
Que se passe-t-il ?
La Division du crime organisé
s’est intéressée à la question.
Quoi?
Taegu, tu dois produire des résultats.
Si cela s’effondre, vos chances
de promotion deviendront nulles.
Hé!
C'est deux fois par mois.
Deux fois, tu entends ?
Vous violez les droits de visite.
Vous souhaitez que votre garde soit révoquée ?
N'utilisez pas Mingyo comme excuse !
Que lui as-tu dit
pour qu'il refuse de me voir ?
Hé... Hé !
C'était ta femme ?
Nous avons divorcé il y a longtemps.
Ce n'est pas ma femme.
Ne vous inquiétez pas, nous gardons
le club sous surveillance.
T'es bête ?
Tous les clubs sont au courant de notre raid.
Ils se cacheront pendant des mois
et ne violeront même pas le code de la route.
Où as-tu dit que
Kim Minwoo se trouvait en ce moment ?
HÔPITAL DU BONHEUR
Cela fait des jours.
Il a de la fièvre et
a souffert toute la nuit.
Fais quelque chose.
Donne-lui au moins des analgésiques.
On lui a déjà donné le maximum.
On verra bien…
Nous avons déjà donné le maximum.
Attendons de voir…
Combien de temps devons-nous attendre ?
Il est sur le point de mourir !
Tu ne fais qu'empirer les choses.
Laisse-moi tranquille.
Toujours...
Au vu de l’état du patient,
la poursuite de la chimiothérapie est hors de question.
Alors que pouvons-nous faire d’autre ?
Passer à l’immunothérapie
serait mieux.
Non, ça va.
- Tu te sens mieux maintenant ?
- Oui.
Tu ne devrais pas être au travail ?
Comment es-tu arrivé ici ?
Je suis juste passé pendant le déjeuner.
Eunsoo, prends ça.
Qu'est-ce que c'est?
Tu adores mes anchois.
C'est pour toi.
Merci.
Je me sentais vide après ton départ.
Mais avec Dojin également parti,
le travail n'est plus du tout amusant.
Je n'ai pas démissionné.
J'ai été viré.
Ça va ?
Comment te sens-tu ?
Je me sens un peu mieux.
Moins nauséeuse.
Vraiment ?
Hé, c'est parce que je suis venu.
Vous connaissez, n'est-ce pas ?
L'effet Yeoju.
Ils disent que rire est la meilleure chose.
Appelle-moi quand tu veux, patron.
Ouais, je pense que ça marche.
Je l'ai acheté à la clinique où va ma mère.
Pour toi et Sua.
Merci d'en avoir acheté un
pour Sua aussi.
Toi d'abord !
Prends soin de toi d'abord.
Dojin et Sua t'ont.
Mais qui prend soin de toi ?
Il faut bien manger
et bien se nourrir.
Ne craquez pas soudainement
et ne faites pas quelque chose d’imprudent.
Que ferais-je ?
Les gens comme vous sont les plus effrayants.
Tu ne te souviens pas de l'école ?
Tu as jeté des tongs sur ce professeur
devant tout le monde.
C'était...
Je comprends. Il nous harcelait
dès qu'il le pouvait parce que nous étions pauvres.
Hé, Kang Eunsoo !
Tu es passé du statut de
meilleur élève à celui de psychopathe.
Ne plaisante pas avec
la psychopathe Eunsoo !
Je m'en souviens comme si c'était hier.
Baek Yeoju,
retourne à ta place.
Asseyez-vous, hachez-hachez.
Tu étais vraiment différent.
Nos origines étaient similaires,
mais tu étais confiant, comme si...
Comme si tu avais tout.
C'est peut-être pour cela que
nous sommes encore si différents.
Quoi qu’il en soit, ne laissez pas votre stress s’accumuler.
Si cela s'accumule trop,
vous ne pourrez pas le gérer.
Alors ne gardez pas vos émotions pour vous.
Laissez-les sortir de temps en temps.
Soit à moi, soit à ton mari.
Yeoju.
Eh bien, en fait...
Ce que je veux dire c'est...
Je te rembourserai,
quoi qu'il arrive.
Eh bien, c'est bon.
Ce n'était pas grand-chose.
Remboursez-moi en
guérissant complètement Dojin.
Comment est la nourriture ?
Est-elle à votre goût ?
Parlez à mon avocat.
Je n'ai rien à dire.
Kim Minwoo, né en 1993.
Nom du père : Kim Seochil.
Ancien PDG de Hansu Heavy Industries.
J'ai possédé quelques bâtiments à Gwangnam,
mais l'entreprise a fait faillite.
Tout est vendu
et il est fauché depuis un moment.
Votre père est actuellement
directeur par intérim d'un bar à Daegu,
tandis que son fils continue
de profiter du cosplay chaebol.
Mais qui es-tu ?
Vous avez payé un acompte de 200 millions de wons
pour accéder à l'étage VIP de Medusa.
Prêteur sur gages ?
Il est évident que vous pouvez vous
permettre cette chambre privée.
Vous préféreriez mourir plutôt
que de plier votre fierté.
Les cours durent pour toujours, c'est ça ?
Êtes-vous un harceleur ?
N'est-ce pas illégal ?
Votre usurier
sait-il que vous êtes complètement fauché ?
Je pourrais aussi bien leur dire.
Je ne m'intéresse pas à toi.
Tout ce que j'ai besoin de savoir, c'est le gars
qui a apporté la drogue.
Mais si vous gardez votre bouche fermée
et refusez de coopérer comme ça,
alors je pourrais commencer à
m'intéresser à d'autres choses.
Qu'est-ce que ce sera ?
Veux-tu vraiment mon attention ?
Jacques... Jacques...
Comment as-tu découvert tout ça ?
L’autorité de l’État existe
pour des moments comme ceux-ci.
À quelle heure as-tu dit que
Medusa ouvrait ?
Il est ouvert les vendredis et samedis
de 21h à 10h.
- Appelez et vérifiez à nouveau.
- Oui, monsieur.
Sua, ton rhume semble grave.
Tu veux partir plus tôt ?
Non, je vais bien.
Elle manquera d'autres cours,
mais jamais d'art.
- N'est-ce pas, Sua ?
- J'aime juste ce cours.
- J'aime bien ce cours.
Alors tu ne m'aimes pas ?
Non, je ne voulais pas dire ça comme ça.
Alors pourquoi ton visage est rouge ?
- De quoi tu parles ?
- C'est rouge !
- Essuie-toi le nez.
- Merci.
Pas là.
- C'est fait.
- C'est fait ?
- Monsieur Lee !
- Oui ?
Vous voulez voir le carnet de croquis de Sua ?
- Il y a des dessins de...
- Yoojung, arrête.
- Hé, non !
- Juste une fois !
Non, ne le fais pas. Je suis sérieux !
Sua, il y a un trou dans ta veste.
- Où ?
- Ici.
Oh, elle a raison.
Sua, il y a un trou dans ta manche.
Où ? Je ne le vois pas.
Regarde, sur la manche gauche.
Il y a un gros trou…
Yoojung, va t'asseoir.
PRODUITS PRESQUE EXPIRATION
Passe une bonne journée.
- Eunsoo.
- Hé, tu vas donner une conférence ?
Ouais, cours de l'après-midi.
- Oh, prends ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
Offrez à votre fille un bon manteau d’hiver.
PRODUITS PRESQUE EXPIRATION
Bon sang...
Attendez !
Arrêtez-vous une seconde !
Bon sang!
Tu n'avais pas besoin de le porter.
Tu m'as même déposé.
Merci.
C'est bon, j'étais en route
pour faire une livraison.
- Où dois-je mettre ça ?
- Oh, là-bas. En haut.
Merci.
- Merci.
- Pas de problème.
- Tu veux du jus ?
- Non, de l'eau, ça ira.
Un instant.
Merci.
Euh, puis-je me laver les mains ?
Lavez-vous ici.
Venez.
Oh mon Dieu!
Comme vous pouvez le voir,
la maison est un peu vieille.
En fait, nous remplaçons
les tuyaux demain.
Oh, je vois.
Désolé que ta main soit devenue plus sale.
- Tu veux le rincer avec cette eau ?
- Non.
En fait, si ça ne te dérange pas...
Tu sais comment faire ça ?
Oui, je faisais
du nettoyage de canalisations à temps partiel.
Je l'ai appris alors.
Au fait, j'ai entendu dire que tu avais
rejoint Seonjoong Construction.
Félicitations !
C'est une grande entreprise, non ?
Eh bien, ce n'est pas encore finalisé.
Il reste une troisième interview.
Mais c'est la première fois que j'arrive jusqu'ici.
- Alors tu vas bientôt changer de travail ?
- Oui, probablement.
Je vais devoir abandonner
tout ce que je faisais avant.
Cela ne semble pas facile.
Le patron t'apprécie beaucoup.
Tu es discret et compétent dans ton travail.
Elle ne te laissera pas partir facilement.
Ne fais pas attention à moi.
Non, c'est bon.
Tout est propre maintenant.
C'est temporaire, donc l'eau rouillée
pourrait s'écouler à nouveau.
Mais ça devrait aller pour un moment.
Comment puis-je vous rembourser ?
Et si on prenait des accompagnements ?
Tu vis avec un petit frère ou une petite sœur, non ?
Non, vraiment.
Tu n'es pas obligé.
On ne peut pas manger au restaurant tous les jours.
Vous devez bien manger
avant votre entretien.
Il faut bien manger
avant l'entretien.
Je t'apporterai aussi de la soupe.
Tu aimes la soupe de lieu noir ?
Oui, je le fais. Merci.
Écoute, pourrais-tu me déposer
à la station de métro sur ton chemin ?
Ah, bien sûr.
Le numéro que vous avez composé
est désactivé...
LIVREUR
Ton.
- Tu rentres à la maison ?
- Oui.
Accueillir.
Pourriez-vous choisir une veste matelassée
pour ma fille à ce prix ?
Tu n'avais vraiment pas besoin de
me ramener.
Je vais dans la même direction de toute façon.
Tu as une plume là.
- Comment ça va ?
- Pardon ?
J'ai entendu dire que ton père est malade.
Un cancer, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Je viens d'entendre les filles parler.
Suis-je trop curieux ?
Mon professeur principal
et mes amis le savent tous.
C'est un cancer du pancréas.
Désolé, je n'aurais pas dû demander.
Cela doit être dur pour toi.
Non, pas autant que ma mère.
Prendre soin de papa, travailler
et prendre soin de moi aussi.
Mais elle ne le montre jamais.
Elle n’a même pas pleuré
quand papa a eu un cancer.
En fait, je ne l'ai jamais vue pleurer.
Peut-être qu'elle pleure seule.
C'est encore plus solitaire.
Pleurer est pire
quand on est seul.
Est-ce que tous les adultes sont comme ça ?
Et toi, tu es comme ça aussi ?
Tu pleures seul ?
Monsieur Lee, c'est par ici.
Ouais.
Merci.
Est-ce que c'est...
Merci pour le voyage, M. Lee.
Vous avez illuminé ma journée.
Ne t'inquiète pas.
Dieu!
Pourquoi sors-tu de sa voiture ?
Que veux-tu dire?
C'est mon professeur d'art, tu te souviens ?
Bonjour, Madame.
Ravie de vous revoir.
Il m'a emmené
parce que j'ai attrapé un rhume.
Merci, mais s'il vous plaît,
ne recommencez pas.
Entrons, dépêchez-vous.
On se voit à l'école !
Au revoir.
32 HAENGBOK-RO, 55
ZONE DE RÉAMÉNAGEMENT DÉSIGNÉE
Où as-tu
encore perdu le sac de drogue ?
Zone de réaménagement de Haengbok-dong.
Oui, j'ai vérifié les échantillons.
Je pense que nous avons trouvé votre cachette.
Qu'est-ce que c'est ça?
Essaye-le.
Comment ça va ? Est-ce que j'ai bonne mine ?
Bien sûr.
Tu es superbe.
Tellement jolie.
Jinhee en a un aussi.
Le mien est plus joli, cependant.
Je suis surpris.
Tu l'as vraiment acheté ?
N'était-ce pas cher ?
Non, c'était en solde.
Ça ne coûtait pas cher.
C'est un soulagement.
Sua, ne monte pas dans les voitures des inconnus.
Comment se fait-il que mon professeur d’art soit un inconnu ?
Il est encore majeur.
Tu es mineur.
Ce n'est pas un criminel.
Ne vous inquiétez pas.
Vous préférez aller
dans une académie d’art ?
Les cours d’art extrascolaires sont bons.
Mais une académie d’art
vous préparera mieux pour l’université.
Les cours d'art n'ont lieu que trois fois par semaine.
En plus...
Pourquoi tu as l'air comme ça ?
Qu'en est-il des frais ?
Hein?
Une académie d'art coûte trois fois plus cher.
Avons-nous les moyens de payer ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Achète-lui de beaux vêtements d’hiver.
As-tu l'argent ?
Mon Dieu, incroyable.
Tu m'as regardé comme si
j'étais un germe.
Désolé, j'étais juste surpris tout à l'heure.
Je suis fatigué,
allons droit au but.
Quand allez-vous recommencer à vendre ?
Tu as dit que tu avais besoin de plus, n'est-ce pas ?
Mais je n'ai pas eu de tes nouvelles.
Quand est-ce que tu vends à nouveau ?
Je ne te l'ai pas dit ?
Nous ne pouvons pas opérer à Medusa pour le moment.
Ce quartier regorge de policiers.
Vraiment ?
Pour combien de temps ?
Ça pourrait être un mois,
peut-être deux.
Alors que suis-je censé faire ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Votre rôle était de promouvoir
et d'attirer des clients.
On a dix kilos de produits.
Si on n'arrive pas à les vendre,
quel est l'intérêt de ce partenariat ?
Pourquoi ne travailles-tu pas ?
N'est-ce pas une rupture de contrat ?
Madame Kang, vous avez dit dix kilos ?
Pas un ?
Je savais que quelque chose n'allait pas.
Il s'avère que c'était un problème après tout, hein ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Quel problème ?
Donnons-nous vraiment
dix pour cent à James ?
Vas-tu vraiment le payer
pour avoir apporté ses affaires ?
Dix pour cent, c'est des centaines de millions.
Junhyun, tu n'es pas curieux ?
À propos de quoi?
À quoi il ressemble.
Cela fait deux ans et
pourtant nous ne connaissons toujours pas son visage.
Tu ne viens pas ?
Alors attends là.
Fantôme
Kang Eunsoo
Expliquez ceci.
En quoi votre produit est-il identique
au nouveau médicament de Phantom ?
Attention, madame.
Phantom est mon fournisseur.
Les drogues que vous avez volées
comprenaient également ma cargaison.
Honnêtement, j'ai été surpris.
Comment un civil peut-il voler des pros ?
Et pour quoi ?
Tu n'es pas le seul
à te faire avoir ici !
Même les flics sont à la recherche de ce genre de choses !
Essaies-tu de ruiner ma vie ?
Je ne voulais pas faire de mal.
Savez-vous
comment j’ai survécu dans cette industrie ?
Je ne prends jamais de risques.
Ni pour les clients ni pour moi-même.
Il est facile de se laisser emporter
dans ce genre de travail.
Par la drogue ou par l'argent.
Et puis tu deviens négligent.
Vous commencez à divulguer des informations
et à laisser des traces.
C'est comme ça qu'on se fait prendre,
ou tuer.
Mais moi,
je ne m'emballe jamais.
Parce que je ne dois pas.
Je ne peux pas me le permettre !
Et puis tu es arrivé
et tu as enfreint les règles, tu m'entends ?
Attends, qui appelles-tu ?
Qui d'autre ? Le propriétaire de la drogue.
Je ne porte pas la responsabilité.
Non, s'il vous plaît. Ayez pitié...
Êtes-vous fou?
Quoi?
Bonjour?
Que diable?
Hé, tu veux vraiment mourir ?
S'il vous plaît, donnez-moi juste
une chance de plus !
Je ferais n'importe quoi.
Je ferai tout ce que tu dis.
S'il vous plaît, pour ma famille.
Juste cette fois.
Pour l'amour de Sua, je vous en prie.
S'il te plaît.
Tu feras vraiment n'importe quoi ?
Oui, n'importe quoi.
Alors, remettez tout.
Tout le sac volé.
Les affaires sont déjà au ralenti
à cause des descentes de police.
Tu vas vraiment faire ça ?
Alors amène-moi juste James.
C'est le plus grand tireur
du coin, n'est-ce pas ?
Il achète tout le temps de nouvelles voitures
et ne traite qu'avec des VIP.
Laisse-moi le rencontrer.
D'une certaine manière, je suis aussi un VIP.
Je ne connais pas une telle personne !
Tu es tellement frustrant.
Vérifiez la liste des emplois.
Il n'y a pas de James là-dedans !
Si tu fais ça,
j'épargnerai au moins ta vie.
Mais sans ce médicament,
notre famille va...
Bon sang!
Tu as dit que ce n'était pas
mes affaires, tu te souviens ?
Putain, j'ai oublié le numéro...
3, 2...
Il existe une autre façon de le vendre.
Quoi?
Des gens comme vous,
la jeune génération.
Amis, romance, argent...
Tout le monde fait tout
en utilisant leurs téléphones.
Ne pouvons-nous pas vendre de la drogue de cette façon aussi ?
Si réduire les risques est votre règle,
Internet est le moyen le plus sûr.
Il y a trop de variables
dans des transactions comme celle-ci.
Vous vous souvenez de Méduse ?
Cette chatte...
Quand cet homme a fait une erreur.
Si je n'avais pas inversé la signalisation des chambres,
vous et vos clients
auriez été arrêtés.
Ne te laisse pas emporter par ta suffisance.
Tu penses que je suis si négligent ?
Vous auriez laissé une trace
ou divulgué des informations.
Je m'occuperai des opérations clients et de la livraison.
Tout se fera
sans face à face.
Les clients ne nous connaissent pas.
Et certainement pas vous.
Pensez-y.
La police surveille les clubs.
Réfléchis-y.
Tu l'as dit toi-même
: il faut trouver un nouveau lieu.
Vous l'avez dit vous-même
, nous devons trouver un nouveau lieu.
C'est partout.
Tu penses que je ne sais pas ça ?
Écoutez-moi.
Lorsqu’une banque se commercialise,
elle met en avant une chose.
Taux d'intérêt.
Si les gens entendent que vos intérêts
sont meilleurs de 0,001 %,
même les clients les plus exigeants changeront de fournisseur.
Pareil pour nous.
Nous pouvons vendre en dessous du prix du marché.
Comment ? Parce que nous n'avons pas
d'investissement initial.
Une grande pureté à bas prix ?
La nouvelle se répand vite.
Les gens afflueront de partout.
La vente dans les clubs
ne sera même pas comparable.
Dix kilos ?
Je peux les vendre rapidement.
Avant même que la police
ou le Fantôme ne le remarquent.
Nous pouvons gagner au moins
huit à dix milliards de wons.
Pourquoi l'abandonner au Fantôme
quand nous pouvons l'avoir pour nous-mêmes ?
À cause de risques
qui ne se sont même pas produits ?
Vous avez dit que Kim Minwoo avait agi
de son propre chef.
Quant à James,
vous ne tenez aucune trace ?
Qu'est-ce qui est mieux, patron ?
Un contrôle fiscal ?
Ou peut-être...
L'influenceuse Mimi,
la fille unique de W-Ent, Woo Sujin,
Han Seonjae du cabinet d'avocats Sungdae
et Kang Hwirim du groupe TwoN.
Ils attireront beaucoup de vues, hein ?
Je sais qu'ils ont organisé
une fête autour de la drogue ici, d'accord ?
Qu'est-ce que ça va être ?
Tu veux tout arrêter ?
Belle photo.
CONTINUER
KANG EUNSOO
Votre plan sera rentable
avec un faible risque à long terme.
Bien sûr.
Mais encore une fois,
vous avez raté quelque chose.
Valeur - la valeur du produit.
Gagner de l'argent est important.
Mais ce qui compte le plus pour moi, c'est de qui je le fais .
Pensez-vous que mes clients
prendraient n’importe quel médicament vendu en ligne ?
Même les produits de luxe perdent de la valeur
lorsqu’ils sont vendus dans un endroit délabré.
S'il vous plaît, vous devez reconsidérer.
Je ferai le sale boulot, alors...
Je déteste vraiment me répéter.
Vous vous souvenez de notre contrat, n'est-ce pas ?
Si des problèmes surviennent en raison de la source
du produit, qui est responsable ?
C'est vous qui êtes responsable,
Madame Kang Eunsoo.
21 660 wons.
Voici.
Merci.
C'est fini.
Il n'y a pas d'autre solution.
Ce qui me reste maintenant c'est...
Eun Soo.
Réveille-toi.
As-tu trié l'inventaire retourné ?
Apporte-moi le sac de drogue
avant 18 heures demain.
Alors je te promets que j'oublierai que
tu l'as volé.
Dans trois heures,
tout espoir aura disparu.
J'ai finalement compris ce que
ressentait mon mari au bord du toit.
De ce que l'on ressent
lorsqu'on a vraiment envie de mourir.
Vendredi, gare de Gwangjin,
18h30, banc 5-4.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Maman, cet homme sent mauvais.
Ne dis pas des choses comme ça.
- Désolé.
- C'est bon.
Sérieusement, il sent le bonbon.
Ce doit être ton propre parfum.
MÉDUSE
- Ouais.
- Où es-tu, James ?
- Pourquoi ?
- Allez.
Je ne t'ai pas vu dernièrement.
Le train arrive.
Quoi ? Je n'entends rien.
Je suis occupé, appelle-moi plus tard.
Hé, ne raccroche pas !
De nombreux clients vous désirent.
Ils vous réclament.
Alors, où es-tu, James ?
Tu as dit de rester discret
pendant un mois ou deux.
Dommage qu'on ne
se revoit plus.
Adieu, salaud.
Quoi?
Hé, James !
Ne raccroche pas !
Nous l'avons eu.
Gare de Gwangjin !
Notre patron ne se contentera pas
d'un simple sac de drogue.
Il voudra aussi le coupable.
Mais James ne l'a pas volé.
Et alors ?
On a juste besoin de résultats.
Quoi qu'il en soit,
c'est lui qui a notre sac pour le moment.
Alors...
Tu vois,
Je n'ai jamais aimé ce type.
Même sa voix.
Arrêtez-vous là !
Hé!
Attention.
Attrape-le !
Attrape ce type !
Je vais te tuer.
Ah, bon sang !
C'est quoi ce bordel, mec !
Putain.
Hé, punk !
Tu nous dois des excuses,
tu ne penses pas ?
Que fait-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Cette folle salope !
Mais encore une fois.
Un rat acculé mordra même un chat.
Tu sais, je ne peux tout simplement pas
te donner les médicaments.
Si vous ne changez pas d’avis,
nous ne pouvons rien faire.
Mourons ensemble, Monsieur Lee.
Putain.
Tu devrais au moins t'excuser...
TROIS HEURES PLUS TÔT
BONBONS À LA MENTHE POIVRÉE VAKA
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
Il n'y a rien de mal à cela.
Vos difficultés familiales pathétiques !
Ils sont très courants dans les rues.
Fais attention à ton ton, petit morveux.
Et maintenant ?
Quoi que vous fassiez,
gardez notre famille à l’écart.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie de mourir avec cette femme,
comme elle l'a dit.
Dans un mois et demi,
cela représentera exactement 200 millions de wons.
Cela correspond à notre produit.
Je vous ai dit qu'il n'y aurait pas d'accords en face à face !
Je t'avais dit qu'on ne négocierait pas en face à face !
Je veux être sûr que
personne ne puisse plus m'embêter.
Je veux m'assurer que